Repository: ehForwarderBot/efb-fb-messenger-slave
Catalog: efb_fb_messenger_slave/locale/*/LC_MESSAGES/efb_fb_messenger_slave.po
Languages: ja_jp

source: Session not found, please authorize your account. To do so, run: efms-auth
ja_jp: アカウントはまだ認証されません。 アカウントを認証するには、 efms-auth を実行してください。

source: You may need to re-authorize your account. To do so, run: efms-auth
ja_jp: アカウントを再任用する必要があるかもしれません。 アカウントを認証するには、 efms-auth を実行してください。

source: Messages cannot be removed in Facebook Messenger.
ja_jp: Facebook Messenger でメッセージの取り消しはできません。

source: Show threads list
ja_jp: 全てのスレッドを表示する

source: Usage: {function_name}
ja_jp: 用法： {function_name}

source: Search for users
ja_jp: ユーザーの検索

source: Show the first 10 results. Usage: {function_name} keyword
ja_jp: 最初の 10 件のみを表示する。 用法: {function_name} キーワード

source: Search for groups
ja_jp: グループを検索

source: Search for pages
ja_jp: ページを検索

source: Search for threads
ja_jp: スレッドを検索

source: Add to group
ja_jp: グループに追加

source: Add members to a group. Usage: {function_name} GroupID UserID [UserID ...]
ja_jp: メンバーをグループに追加する。 用法: {function_name} グループID ユーザーID [ユーザーID...]

source: Remove from group
ja_jp: グループから削除

source: Remove members from a group. Usage: {function_name} GroupID UserID [UserID ...]
ja_jp: メンバーをグループから削除する。 用法: {function_name} グループID ユーザーID [ユーザーID...]

source: Change nickname
ja_jp: ニックネームを変更

source: Change nickname of a user. Usage: {function_name} UserID nickname
ja_jp: ユーザーのニックネームを変更する。 用法: {function_name} ユーザーID ニックネーム

source: Change group title
ja_jp: グループのタイトルを変更

source: Change the title of a group. Usage: {function_name} GroupID title
ja_jp: グループのタイトルを変更する。 用法: {function_name} グループID タイトル

source: Change chat emoji
ja_jp: チャットの絵文字を変更

source: Change the emoji of a chat. Usage: {function_name} ChatID emoji
ja_jp: チャットの絵文字を変更する。 用法: {function_name} グループID 絵文字

source: Change member nickname
ja_jp: メンバーのニックネームを変更

source: Change the nickname of a group member. Usage: {function_name} GroupID MemberID nickname
ja_jp: グループメンバーのニックネームを変更する。 用法: {function_name} グループID ユーザーID ニックネーム

source: You have {0} thread in your thread list.
ja_jp: あなたのスレッドリストには {0} 個のスレッドがあります。

source: Found {} user.
ja_jp: {} 人のユーザーが見つかりました。

source: Found {} group.
ja_jp: {} 個のグループが見つかりました。

source: Found {} page.
ja_jp: {} 個のページが見つかりました。

source: Found {} thread.
ja_jp: {} 個のスレッドが見つかりました。

source: Group ID and user IDs are required
ja_jp: グループ ID とユーザー ID が必要します。

source: User {0} are successfully added to group {1}.
ja_jp: ユーザー {0} がグループ {1} に追加しました。

source: Group ID and user ID are required.
ja_jp: グループ ID とユーザー ID が必要します。

source: User {0} is successfully removed from group {1}.
ja_jp: ユーザー {0} がグループ {1} から削除されました。

source: User ID and nickname are required.
ja_jp: ユーザー ID とニックネームが必要します。

source: Nickname of {0} is set to {1}.
ja_jp: {0} のニックネームが {1} にしました。

source: User ID and title are required.
ja_jp: ユーザー ID とタイトルが必要します。

source: Title of group {0} is set to {1}.
ja_jp: グループ {0} のタイトルが {1} に設定されました。

source: User ID and emoji are required.
ja_jp: ユーザー ID と絵文字が必要します。

source: Emoji of group {0} is set to {1}.
ja_jp: グループ {0} の絵文字は {1} にしました。

source: Group ID, member ID and are nickname required.
ja_jp: グループ ID、メンバー ID とニックネームが必要します。

source: Nickname of {1} in {0} is set as {2}.
ja_jp: グループ {0} のメンバー {1} のニックネームは {2} にしました。

source: Target profile.
ja_jp: 更新するプロファイル。

source: Target instance ID.
ja_jp: 更新するインスタンスID。

source: EFB Facebook Messenger Slave Session Updater ============================================
ja_jp: EFB Facebook Messenger スレーブチャンネル認証ツール ============================================

source: You are running EFMS {0}.
ja_jp: こちらは EFMS バージョン {0} です。

source: This will update and overwrite your EFMS token by log into your account again manually.
ja_jp: このプログラムは、あなたのアカウントを認証し、その トークンを更新して、上書きします。

source: You usually need to do this when you want to log into a new account, or when the previous session is expired.
ja_jp: これは通常に新しいアカウントをログインする時、または 前のセッションが切れたときには必要します。

source: This session is written to {0}
ja_jp: セッションファイルの出力先は {0}

source: To continue, press Enter/Return.
ja_jp: 続けるには、Enter/Return キーを押してください。

source: Email:
ja_jp: メール:

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Log in failed. Please check the information above and try again.
ja_jp: ログインに失敗しました。上記の情報を確認して、もう一度やり直してください。

source: Your session has been successfully updated. It's stored at {0}
ja_jp: あなたのセッションは正常に更新されました。 {0} に保存されでいます。

source: Your session cookies is as valuable as your account credential. Please keep them with equal care.
ja_jp: セッションクッキーは、アカウントパスワードと同じくらい貴重です。 同じく注意をしてください。
